(津坂慎也)  虐待!?
(津坂瑞帆)
虐待とか絶対にしません！
(麻土香)
おばちゃん このまま瑞帆が→
美玖ちゃんに何かしないか
心配だよ｡
(津坂桂子) 少し子育て休んだら？
２人のためなら 協力する｡
《慎也の隣は 私》
(慎也) 信じたいよ 俺だって｡
(郷田) 僕は何があっても
あなたの味方ですから！
♪～
(郷田) 瑞帆さん…｡
(郷田) どうぞ こちらに｡
(郷田) 何か飲みますか？
(瑞帆) 大丈夫です｡
前に あなたが言ってた…｡
(郷田) 〔あなたの運命を
弄んでいる人物がいるんです｡→
すごく身近に｡→
その人物こそが
倉島 隆の失踪と→
倉島直美の死に関わっている
可能性が高いんです〕
(瑞帆) あの言葉の意味を知りたくて…｡
(郷田) 瑞帆さん
その人物に気づいたんですか？
(瑞帆) 気づいたと言うか…→
慎也を見る 麻土香の視線が｡
あれは…なんだったんだろうって｡
(瑞帆) やっぱり いいです｡
友人を疑うなんて
どうかしてました｡
失礼します｡
(郷田) 友人を疑うのは そんなに
おかしなことでしょうか？
(瑞帆) え…｡
(郷田) 僕には友人がいないので→
友人というものの定義が
よく分かっていないのですが…→
おそらく 心理的距離でいうと→
あそこに置いてある花瓶が他人｡
このワイングラスが友人
みたいなものですよね？
(郷田) 花瓶には手が届きませんが
このワイングラスは近いから…→
邪魔になったら…｡
(郷田) 排除できる｡
友人とは
そういうものじゃないんですか？
(瑞帆) そんなふうに→
考えたことがないので…
分からないです｡
(郷田) ごめんなさい
驚かしてしまいましたね｡
(郷田) 瑞帆さんは
この状況を どうにか解決して→
美玖ちゃんと早く暮らしたい｡
ですが 津坂さんとも
喧嘩をしてしまった…｡
(郷田) 頼れる人は誰もいない｡
(郷田) だから 藁にもすがる思いで
ここに来たんじゃないですか？
(郷田) いや…瑞帆さんって→
｢図星だ！｣ってなった時には
右の口角が僅かに上がるんです｡
ちなみに
嘘をつくときは左腕をさすって→
照れてるときは
髪を触る癖があります｡
(郷田) ごめんなさい 調子に乗りました｡
前にも お伝えしましたが
僕は生まれ変わったんです｡
ですが そんな簡単には
信じてもらえませんよね？
倉島 隆の行方も→
倉島直美のことも
誰が殺したか判明していない…｡
そんな状況で 僕を頼るのは→
相当 覚悟が
必要だったんじゃないですか？
僕は
あなたの力になりたいんです｡
♪～
マ～マ｡
(津坂美玖) マ…マ｡
そう～ おりこう～！
よくできました～！
(慎也) 虐待の通報なんて 母さんが
心配してくれるのは分かるよ｡
正直 俺も→
｢もしかして…｣って
考えることもあった｡
けど 瑞帆と話をして…｡
(瑞帆) 〔慎也だけには信じて欲しい〕
(慎也) そんなことを 少しでも
考えた自分が恥ずかしくなった｡
夫婦だから分かるんだ…｡
瑞帆は 虐待なんて
絶対してないよ｡
慎也｡
美玖ちゃん…｡
麻土香ちゃんと結婚してたら
こんな気苦労しないのにね｡
(慎也) 母さん もう遅いし…そろそろ｡
(桂子) また来るわ｡→
麻土香ちゃん またね｡
>> うん｡
(慎也) はぁ…｡
美玖ちゃん もう寝たよ｡
(慎也) ありがとう｡
(チャイム)
(慎也) 母さんかな？忘れ物したのかも…｡
(郷田) どうも！
(慎也) 郷田さん!?
どうぞ｡
(郷田) ありがとうございます｡
知人から こんな大きなスイカ
もらったんですが→
僕 独り身だし
食べきれないじゃないですか｡
で 津坂さんファミリーを
思い出しまして｡
よいしょ…｡
ああ～｡
すいません ここに
入れてもらっていいですか？
(慎也) そこだと また落ちません？
(郷田) あぁ…じゃあ こちらに｡
ありがとうございます｡
郷田さん…？
(慎也) 知り合い？
知り合いもなにも…
瑞帆のお客さんだよ｡
(慎也) え…｡
(郷田) あなたは…｡
グッディドリーム不動産で
経理をしております｡樋口です｡
(郷田) そうでしたか｡失礼いたしました｡
御社には
いつも お世話になっております｡
(慎也) どうぞ｡
(郷田) ありがとうございます｡
おじゃましま～す！
(麻土香) どうぞ｡
(慎也) ありがとう｡
(郷田) ありがとうございます｡
(慎也) それにしても 郷田さん
瑞帆とお知り合いだったんですね｡
(郷田) ええ 実は そうだったんですよ｡→
待ち合わせ場所に
奥さんがいらした時→
僕も本当に驚きました｡
けど これから
お２人でデートって時に→
お仕事モードに戻すのは
いかがなものかなって思いまして｡
それで つい｢初めまして｣って
言っちゃいました｡
(慎也) そうでしたか｡
(郷田) 今日は奥さんは
いらっしゃらないんですか？
(慎也) いや…それは…｡
(郷田) あ！その反応もしかして→
奥さんに
家出されちゃいましたか？
(慎也) 違いますよ…｡
(郷田) じゃあ どうして
いらっしゃらないんですか？
郷田さん そのくらいで
いいんじゃないですか？
人の家庭のこと とやかく
言うものじゃないと思いますよ｡
(郷田) それもそうですねぇ｡
すいませんでした｡
(慎也) いえ…｡
(郷田) けど 人の家庭って…
樋口さんは？
えっ｡
(郷田) もしかして
津坂さんのご親戚とか？
のようなものです｡
(郷田) のような？
(慎也) 俺たち 幼なじみなんです｡
(郷田) へえ～ そうなんですね｡
(慎也) 麻土香は
瑞帆の親友でもありますし→
夫婦ともども
世話になってるんです｡
(郷田) 樋口さんが親友？奥さんの？
ええ｡そうですよ｡
(郷田) へえ～｡
何か？
(郷田) ああ…いやぁ ちょっと…｡
え 何ですか？
(郷田) それ 津坂さん夫婦の→
ペアのマグカップですよね？
いくら｢家族のようなもの｣でも→
親友の夫だったら
ペアのマグカップは→
使わないんじゃないかなぁ～って
思いまして…｡
(美玖の声)
(郷田) あらあらあら…｡
美玖ちゃん…｡
(慎也) ほ～ら 美玖｡クマさんだぞ～！
(麻土香) クマさん よかったね～｡
♪～
ママ｡
(郷田) 美玖ちゃん 樋口さんのこと
｢ママ｣って呼ぶんですね｡
(慎也) 俺たちが
｢麻土香｣って呼んでるから→
真似して
マ～マ～って言ってるうちに→
｢ママ｣になったのかなって
言ってたんです｡
(郷田) へえ～｡
あっ すいません｡お手洗い
お借りしてもいいですか？
(慎也) はい 玄関向かって右側です｡
(郷田) ありがとうございます｡
(慎也) ほら 美玖～｡
いないいない ばあ～｡
♪～
(瑞帆) 《あの人の言葉を
信じるとしたら…》
(郷田) 〔あなたの運命を
弄んでいる人物がいるんです｡→
その人物こそが
倉島 隆の失踪と→
倉島直美の死に関わっている
可能性が高いんです〕
(瑞帆) 《けど 麻土香がどうして？》
もう…何も分かんない｡
(郷田) 突然おじゃましてしまい
すいませんでした｡
(慎也) スイカ ありがとうございました｡
(郷田) いえいえ｡奥さんにも
よろしくお伝えください｡
(慎也) はい｡
(郷田) では では｡
ねえ｡
(慎也) ん？
慎也は どうして
郷田さんと知り合いだったの？
(慎也) 郷田さんが
道で具合悪そうにしてたのを→
助けたことがあったんだ｡
それって
本当に具合悪かったのかな？
(慎也) なんで？
前に 瑞帆がお客さんと
親しそうだったって→
話したことあったでしょ？
(慎也) ああ｡
〔瑞帆が男性のお客さんと
なんか 妙な感じなんだよね〕
それ 郷田さんなんだ｡
(慎也) え…｡
あの人…→
慎也が瑞帆の夫って知ってて
近づいたんじゃない？
てか 瑞帆も瑞帆だよ｡
知り合いだったのに
隠してたなんて おかしい｡→
こういうの
はっきりさせた方が良いよ｡
慎也が聞きにくかったら
私が瑞帆に言っても…｡
(慎也) 大丈夫だから｡
(慎也) これは夫婦の問題だから…｡
俺が１人で どうにかする｡
♪～
あ そっか｡
うん…その通りだね｡
それは確かに 夫婦の問題だわ｡
ママ｡
は～い｡
マ～マ マ～マ ママ｡→
マ～マ｡
(慎也) ごめんな…｡
美玖も ママに会いたいよな｡
(郷田) お帰りですか～？
(郷田) 先ほどは ど～も！
スイカ 美味しかったですか？
あなたと瑞帆って
どういう関係なんですか？
(郷田) 幼なじみです｡
え？
(郷田) なんちゃって｡ハハハ…｡
はぐらかさないでください！
(郷田) いやあ 便利な言葉だと思って｡
｢幼なじみ｣って｡
(郷田) つらいですよね～｡
は？
(郷田) 好きなんですよね？
津坂さんのこと｡
あ 隠さなくて大丈夫ですよ！
人を好きになることは
尊いことです｡
何も恥ずかしいことじゃないです｡
な…なにを言ってるんですか？
(郷田) 長い片思いは→
愛情を通り越して
もはや執着となった｡
その感情を 自分でも
どう取り扱っていいのか→
分からない…｡
そうなんですよねえ｡
何を言ってるんですか？
変な妄想するのは勝手ですが→
私は…｡
(郷田) いくら瑞帆さんが
座っていた席に座ろうと→
夫婦のマグカップを使おうと→
美玖ちゃんに
｢ママ｣と呼ばせようと→
ぜ～んぶ 無駄です｡
あの さっきから
何か勘違いしてませんか？
私は誰よりも
２人のことを大切で…｡
(郷田) あなたは 瑞帆さんに津坂さんを→
｢盗られた｣と
思ってるんじゃないですか？
(郷田) それは…｡
大きな間違いです｡
あなたは こんなに近くに
いたのにもかかわらず→
告白する勇気がなかった｡
だから 津坂さんを手に
入れられなかっただけなんです｡
(郷田) もう やめませんか？
彼女のことを恨むのは｡
え…!?
(郷田) どうか 最善の選択を｡
(郷田) あなたの幸せを
心から祈っています｡
♪～
はぁはぁ…なんなのよ｡
(麻土香)
〔あなたと瑞帆って
どういう関係なんですか？〕
(優菜) お疲れ様で～す｡
(日比野) お疲れ様です｡
あのさ 日比野君｡
(日比野) なんすか？
澤井さんに告白しないの？
いや だって…俺の気持ち→
もう十分 彼女に
伝わってると思いません？
食事にも誘って
仕事のフォローもして→
オフィスでは なるべく 視界に
入るように心がけてるんすよ？
なんの心がけよ｡
だから あとは向こうの
出方次第だな～ってとこっすかね｡
なるほどね～｡
なるほど？
それ あとあと後悔するよ｡
え!?
日比野君 １歩遅いから｡
仕事と一緒で｡
樋口さん きちぃ～｡
(奈央) ジャンケンポイ！
♪～
📱(バイブ音)
(郷田) 結論から言いますと
樋口麻土香さんは→
瑞帆さんの家族を
乗っ取ろうとしています｡
(瑞帆) えっ…｡
(郷田) あれから 瑞帆さんのご自宅に
行ってみたんです｡
瑞帆さんに成り代わって
津坂さんの妻のように→
美玖ちゃんの母のように
振る舞っていました｡
おそらく 彼女の
津坂さんへの深すぎる愛が→
そうさせてしまったのでしょう｡
(瑞帆) 麻土香が…慎也を…｡
(郷田) もしかして…ショックです？
(瑞帆) いちいち心 読まないでください｡
(郷田) 消しましょうか？彼女のこと｡
いや 瑞帆さんが
邪魔ならばと思いまして｡
(瑞帆) やめてください…！絶対
そんなことしないでください！
(郷田) 冗談です｡
瑞帆さんが
悲しむようなことはしませんよ｡
瑞帆さんは 美玖ちゃんと平穏に
暮らすことだけを考えてください｡
大丈夫ですよ｡
もう何も求めません｡
(郷田) 思い出したんです｡
僕が 瑞帆さんから
目が離せなくなった理由を｡
(瑞帆) 理由…？
(郷田) 幼いころに亡くなった
僕の妹も瑞穂っていうんです｡
名前だけじゃなく 瑞帆さんとは
どことなく似てる気がして｡
やんちゃで イタズラ好きな
可愛い子でした｡
けど 僕が手を離したせいで｡
(郷田) 〔みずほ 走ったら転ぶぞ～！〕
♪～
(郷田) 〔みずほ！みずほ！〕
(郷田の声) 何者かに攫われ→
数日後→
近所の森の奥で
冷たい姿で見つかりました｡
(郷田) あなたの名前を聞いたときに…｡
〔瑞帆～〕
(瑞帆) 〔あ～ おはよう〕
(郷田の声)
やっぱり これは
運命だって思ったんです｡
だから 今度こそ守りたい｡
♪～
(郷田の声)
最初は そんな純粋な思いでした｡
けれど いつしか→
あなたに もっと近づきたい…→
さらには
愛を得たいと思ってしまった｡→
あの日 あなたに拒絶されて…｡
(瑞帆) 〔あなたの顔を見ると
虫唾が走るんです〕
(郷田) それは間違いだってことに
気づけたんです｡
(郷田) だから もう→
僕のことを信じてください｡
♪～
(瑞帆) 麻土香｡
瑞帆｡
(瑞帆) この前の 話の続きをしたくて…｡
郷田さんとの関係のこと｡
やっと 話してくれるんだ｡
(瑞帆) あのね…｡
郷田さんは
私のストーカーなの｡
はあ？
(瑞帆) びっくりするよね｡
えっ？ちょっと 待って！
嘘でしょ…｡
ストーカーでしたって…→
それで｢はい そうですか｣とは
さすがに ならないんだけど｡
(瑞帆) そうだよね｡
私も なんて説明したらいいか
分かんないんだけど…→
いや でも 本当なの｡
(瑞帆) 私も…麻土香に
聞きたいことがある｡
え…｡
(瑞帆) 麻土香…私のこと嫌い？
え 何よ～？どうした いきなり｡
今日の瑞帆 なんか変だよ｡
(瑞帆) 私は→
麻土香のこと
大切な友だちだと思ってる｡
だから
ちゃんと本音で話したい｡
嫌いじゃないよ…｡
邪魔なだけ｡
瑞帆さぁ 最初に言ったよね？
私たちの仲では恋愛禁止って｡
それなのに約束破るんだもん｡
(瑞帆) 麻土香…｡
>> ずるいよ→
慎也といい感じになって｡
(瑞帆) 私 全然気がつかなくて｡
>> ハッ…鈍感すぎでしょ｡
(瑞帆) 麻土香 ごめん｡
やめてよ｡｢ごめん｣なんて
絶対に言わないで！
馬鹿にしないでよ！
頂戴｡
本当に申し訳ないって
思ってるなら→
慎也も 美玖ちゃんも
私に頂戴よ｡
♪～
(チャイム)
(麻土香) 元気ですか～！
(慎也) 声でかい…入って｡
あっ…おじゃましま～す｡
はぁ…｡
(慎也) 麻土香が そんなになるの
久しぶりだな｡
う～ん…｡
(慎也) まだ気持ち悪い？
うぅ…吐いたから スッキリした｡
(慎也) まったく…そこまで飲むなって
いつも言ってるだろ！
まだ吐きたい…｡
(慎也) え？あ…待って｡
今 ビニール袋持ってくる｡
(慎也) 麻土香？
どうしたの？
好き｡
慎也のことが…好きなの｡
気づいてたでしょう？
(慎也) ごめん…｡
気づいてなかった｡
うそでしょ｡
(慎也) 麻土香は 家族みたいだし…→
妹みたいだって｡
(慎也) ごめん…｡
目にも入ってなかったなんて…｡
どうして…どうして？どうして？
どうして どうして どう…｡
(慎也) 麻土香｡
ねえ なんでよ！
(慎也) 美玖が起きるから｡
ずっと 慎也は恋愛に
興味がないんだって思ってた…→
けど 瑞帆と結婚して
どうしてって｡
どうして…
どうして私じゃ駄目なの？
(慎也) 麻土香が駄目とかじゃない｡
>> じゃあ なんでよ？
(慎也) 俺にとって 瑞帆が特別なんだ｡
特別…｡
はぁ…はぁ…｡
(ドアが閉まる音)
(麻土香) はぁ…はぁ…｡
♪～
はっ…はっ…｡
(慎也) 瑞帆…瑞帆…｡
♪～
〔本当に申し訳ないって
思ってるなら→
慎也も 美玖ちゃんも
私に頂戴よ〕
📱(バイブ音)
(瑞帆) はい｡
📱今 大丈夫？
(瑞帆) うん｡
📱この前は ごめん｡
📱(慎也) あれから
俺なりに色々考えたんだ｡
いつも頑張ってる姿を→
そばで見ていたのに…｡
少しでも
虐待を疑ったりしたなんて｡
📱本当に…自分が恥ずかしいよ｡
(慎也) 全力で守るって決めて
結婚したのに｡
(瑞帆) 慎也｡
📱瑞帆…戻って来てくれないか？
(瑞帆) でも お義母さんは？
📱(慎也) 母さんが何て言おうと
関係ないよ！
📱俺が ちゃんと説得する｡
📱バー！
(瑞帆) 美玖｡
📱ママ ママ！
(瑞帆) アハハ…｡
📱瑞帆｡→
(慎也) 家族３人 また一緒に暮らそう｡
(瑞帆) うん｡
(慎也) 今回みたいな
誤解が起きないように→
２人で頑張っていくから｡
(瑞帆) お義母さん…→
私を信じてください｡
♪～
ママ！ママ！
美玖 今日 よる カレーがいい｡
(瑞帆) カレーがいい？夜ごはん？
>> うん うん｡
(瑞帆) そうしよっか｡よいしょ｡
美玖ちゃん かわいい笑顔ね｡
♪～
(瑞帆) 《少しずつ→
平穏な日常を
取り戻していったように思えた》
皆さんにも
ご迷惑をおかけしました｡
すいません｡
(徳島) 体調は もう大丈夫かい？
(瑞帆) はい｡
(徳島) あまり無理のないようにね｡
(瑞帆) はい｡ありがとうございます｡
それと
樋口君のことなんだけど…｡
(瑞帆) 《けれど 元には
戻らない事もあって》
(優菜) 樋口さん 電話で→
｢辞めさせてもらいます｣ってだけ
言ったらしいんです｡
(瑞帆) そう｡
津坂さん 本当に何にも
聞いてないですか？
(瑞帆) うん｡
《戻し方も分からずに→
日々は淡々と過ぎていった》
樋口さん
どうしちゃったんでしょうね｡
>> うん｡
津坂さんも
何にも知らないみたいですし｡
あっ そうだ！
澤井さん｡
>> はい｡
俺と付き合ってくれませんか？
え 今？
いや 樋口さんが前に→
｢ちゃんと言葉にした方が良い｣
って言ってたこと思いだして｡
もしかして あの喝は→
樋口さんの最後のメッセージ
だったのかなって思ってさ｡
最後のメッセージなんて
やめて下さいよ｡不謹慎です｡
まぁ とにかく…どうですか？俺｡
(瑞帆) 麻土香の家に行ったら
チラシがいっぱいあって｡
何日も帰ってないみたいだった｡
(慎也) そうか…｡
(瑞帆) 慎也…→
麻土香から何か聞いてない？
(慎也) いや…俺も特には｡
(瑞帆) そっか｡
♪～
(慎也) あっ そうだ 瑞帆｡
(瑞帆) ん？
(慎也) 言い忘れてたんだけど→
瑞帆がいないときに
郷田さんが家に来たんだ｡
(瑞帆) そう｡
(慎也) スイカ 持ってきてくれてさ｡
(慎也) 今度 なにか お礼しないとな｡
(瑞帆) そうだね｡
(瑞帆) 《結局…》
(郷田) 〔あなたの運命を
弄んでいる人物がいるんです〕
(瑞帆) 《麻土香だったのだろうか？》
(電話の呼出音)
📱(バイブ音)
♪～
(瑞帆) よろしくお願いしま～す｡
(奈央) は～い｡
(瑞帆) じゃあね 美玖｡
>> ママ バイバーイ！
(瑞帆) お願いします｡
>> は～い｡
📱(バイブ音)
♪～
(ﾒｯｾｰｼﾞ:郷田の声)
｢瑞帆さん お電話に出られずに→
申し訳ありませんでした｣｡
📱(バイブ音)
(ﾒｯｾｰｼﾞ:郷田の声)
｢あなたの運命を弄ぶ人物は→
樋口麻土香さんではありません｣｡
📱(バイブ音)
(ﾒｯｾｰｼﾞ:郷田の声)
｢真実を教えます｣｡
♪～
(瑞帆) 郷田さん？
(ﾓﾆﾀ)(女性のうめき声)
(ﾓﾆﾀ)もうやめて…お願い｡→
ここから出して｡ねえ…｡→
ハァ ハァ…｡
♪～
(ﾓﾆﾀ)お願いします｡